Saya tidak punya pilihan selain
menskors Anda selama 10 hari. Tanpa bayaran.
Mungkin Doc akan berubah
pikiran jika Anda meminta maaf kepada Jerome.
- Katakan saja--
- Gemma.
Itulah yang aku inginkan.
Kamu melakukannya demi Mia.
Kamu bilang kamu akan meninggalkan semuanya
jika aku hanya memintamu
untuk lari dari semua ini.
Ayo pergi? Ayo kabur.
Kita akan pergi ke Montanesa.
Montanesa?
Itu lima jam lagi.
Lagipula, aku tidak bisa menginap semalam.
Saya akan mengendarai mobil ini dari tebing.
- Apa?!
- Kita akan mati bersama!
Ku!
Kamu tidak masuk akal!
Kau memintaku untuk melarikan diri,
tapi kau bahkan tidak bisa tinggal lama?
- Kamu pantas mendapatkannya!
Ingrid?
- Oh!
Ku.
Aku meninggalkan beberapa surat di mejamu.
Hai!
Mengapa kau lemparkan barang-barang padaku?!
Maukah kau ikut denganku,
ke suatu tempat yang jauh?
Ku…
Hai!
Jangan bicara padaku!
Hah?
Sangat menyebalkan!
Oh, benar.
Dia sedang dalam suasana hati yang buruk.
Dia sangat menyebalkan!
"BAYANGAN DI BALIK WAJAH BARU"
Naskah ibu?
Bacalah buku yang kutaruh di mejamu.
Itu akan membantumu menulis cerita pendek.
Ya, Ibu.
Anda perlu memiliki portofolio yang kuat.
Setelah saya dipromosikan menjadi manajer perawat,
Saya dapat membantu pengeluaran Anda.
Jadi ketika Anda masuk ke
Universitas Marlowe--
- Jika aku masuk--
Saat kau!
…masuk ke Universitas Marlowe,
kamu harus tetap fokus
tentang menjadi penulis terbaik di angkatan itu.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Ibu.
- Dinosaurus! Itu dinosaurus!
Dinosaurus!
- Nama saya Trexy.
Trexy.
- Dinosaurus yang bisa bicara?
Dinosaurus yang bisa bicara?
Aku benci Trexy!
Kau membuat kekacauan lagi, Trexy.
Maaf, Tuan Junior.
Anda tidak suka Trexy?
Saya tidak.
Dia menyebalkan.
Yang dia lakukan cuma bikin rumah berantakan.
Aaah!
Papa, tolong. Kami akan mengurus Trexy.
Kurasa aku lebih menyukai Tuan Junior.
Oke, baiklah. Trexy boleh tinggal di sini.
Benarkah, Ayah?
Melihat?
Tuan Junior adalah pria yang baik.
Dia membiarkan Trexy tinggal meskipun dia orang yang sulit diatur.
Matmat juga menyukai M-Mister Junior.
Kau benar. Dia baik.
Dan karena dia sudah lebih tua,
dia merawat Buboy, Chacha dan Trexy.
Sama seperti Matmat.
Matmat lebih tua dari Patpat,
jadi dialah yang menjaganya.
Sebelumnya di kantor Doc Anok,
Aku bilang ke Patpat,
"Minta maaf."
Itulah yang dilakukan anak yang lebih tua.
Mengatakan maaf?
D--Bukankah dia meninju seseorang?
Itulah yang dilakukan Tuan Junior.
Dia memanggil yang lebih muda.
Ya.
Saya mengerti.
Anda seperti Tuan Junior.
Kami menyukai hal yang sama.
Itulah mengapa kita harus menjadi sahabat.
- B--Sahabat karib?
- Mm-hmm.
Sahabat karib.
Seperti sahabat.
Hmm.
Sahabat, sahabat terbaik?
M--Matmat hanya memiliki Dino Boy sebagai teman.
B--Tetapi sekarang, Matmat punya sahabat.
Nona Mia Hernandez
adalah sahabat baru Matmat.
Panggil saja aku Mia.
Sekarang kita sahabat.
Apa katamu, sahabat?
Selamat pagi?
Matmat, pergi mandi.
Ku.
Mia, ayo bicara.
Ayo pergi ke Montanesa?
Jalan-jalan sebentar saja. Itu sudah cukup.
Satu hari?
Anda ingin lepas dari semuanya dalam satu hari?
Kamu tidak akan percaya padaku,
tapi sejujurnya, itu sudah cukup bagi saya.
Saya ingin melakukan itu.
Untuk pergi berlibur selama sehari.
Aku tidak tahu kau adalah panci presto.
Hah?
Kau membuatku lembut.
Saya yang seharusnya mengatakan itu.
Kamu telah mengubahku.
Sekarang, saya dapat melakukan banyak hal
yang sebelumnya tidak dapat saya lakukan.
Itu membuatku bingung…
mengapa aku tak bisa kendalikan amarahku
saat melihatmu terluka.
Aku tidak tahu.
Kurasa aku sudah gila.
Aku sudah gila.
Apakah itu hal yang buruk?
Apakah itu?
TIDAK.
Untuk saya…
kamu menakjubkan.
- Aku akan tidur.
- Hmm.
Tapi pertama-tama, saya akan mandi
sebelum tidur.
- Kita bicara besok saja.
- Oke.
- Selamat malam.
Oke.
Selamat malam?
Hai!
Hei, kambing!
Kamu menghancurkan hidupku!
Apa? Kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan?
Jangan berani-berani menunjukkan wajahmu padaku!
Pernah!
Hmm.
Kamu tidak akan minum lagi, kan?
Minum saja besok. Sudah malam.
Aku tak bisa menggendongmu kalau kau mabuk.
Saya tidak mengatakan saya akan minum alkohol.
Saya cuma ingin kopi.
Kopi?
Ya, benar.
Sepertinya kamu ingin minum.
Ekspresi wajahmu mengatakan,
"Bisakah saya mendapatkan seember bir
dan makanan pembuka?" Ke meja 1
Apakah kamu pernah jatuh cinta?
Ya, saya pernah jatuh cinta.
Tapi cinta tak berbalas?
Belum.
Aku tidak sebodoh itu.
Saya akan berterus terang pada Anda.
Patrick sangat baik,
dia pada dasarnya adalah orang suci.
Dia hanya membutuhkan
restu Paus pada saat ini.
Tapi gadis…
Anda sedang mengalami kekalahan beruntun.
Bukan hanya hari ini, tetapi setiap hari.
- Jadi kau tahu?
- Bahwa kau menyukai Patrick?
Ya!
Itu sangat jelas, Kak!
Tahukah kamu, orang-orang seperti kamu…
kamu menyia-nyiakan
cintamu pada orang yang salah.
Tidaklah sia-sia jika Anda membantu mereka.
Mengapa?
Apakah Anda pikir membantunya
akan mengubah perasaannya terhadap Anda?
Ya!
Jika aku bisa memberinya
apa yang dia cari,
Mungkin saat itu aku akan punya kesempatan.
Aduh Buyung…
Kak. Kamu dan aku, terutama kamu…
Kami berhak mendapatkan
cinta yang hanya Anda yang bisa memberikannya.
Itulah mengapa aku lebih
memilih seseorang yang mencintaiku
daripada seseorang yang aku cintai.
Bukankah itu tidak adil?
TIDAK.
Anda akan belajar mencintai mereka.
Setidaknya ada
kepastian bahwa cinta yang kamu berikan
akan dibalas.
Tapi jika Anda bertanya kepada saya,
Menurutku, pria yang cocok untukmu adalah pria yang penyayang, baik hati,
kuat, dan penuh karisma.
Dia bisa membuat Anda tersenyum
meskipun dia tidak memiliki kumis.
Saya rasa dialah pria yang tepat untuk Anda!
Aku merasakannya sampai ke tulang-tulangku.
Aku bahkan bisa merasakannya…
Kerja bagus, Madeth!
Aku nggak percaya kamu ada di pihakku.
Kenapa dia melakukan hal itu?
Jika dia tidak akan melanjutkannya?
Tapi itu bukan salahnya.
Itu milik kambing.
Sialan kambing itu.
Tapi akui saja…
Dia tidak bisa mengendalikan
dirinya saat berada di dekatku.
Lain kali,
dia tidak akan mencoba menghentikan dirinya sendiri.
Ya.
Saya percaya akan ada waktu berikutnya.
Anda akan menyukai ini.
Rebusan buntut sapi kesukaanmu.
Ayo pergi sekarang.
Saya perlu bicara dengan Matmat.
Baiklah, teleponlah dia.
Sekarang.
Mia, tidak semudah itu.
Saya harus mengingatkannya
tentang sesinya dengan Doc Anok.
Jam berapa sekarang?
Kamu sudah selesai berkemas?
Belum.
Bagus.
Aku akan bersiap.
Karena besok,
kita akhirnya bisa…
Apa yang akan kita lakukan besok…
akan pergi berlibur.
Hmph.
Itulah yang Anda pikirkan.
Hmm, aduh, aduh!
Patpat baik-baik saja.
Dia duduk dengan tenang di rumah.
Anak malang.
Hmm, kalau kamu merasa kasihan padanya,
kamu tidak akan menskorsnya.
Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda harus mengikuti
aturan dalam buku panduan.
Anda benar, Dok Anok.
Jika Anda melakukan kesalahan,
Anda harus dihukum.
Mm-hmm.
Tapi, Anda tahu,
saya mengerti apa yang dilakukan Patrick.
Karena…
begitulah yang kurasakan
saat aku dan Li masih muda.
Mama Li? Kalian berdua itu mirip ya?
Ya. Dulu ketika aku masih muda,
dia merayuku.
Tapi... dia bukan orang yang kamu nikahi?
Doc Anok bukan, Papanya Gemma?
Kau menghancurkan hati Doc!
Benar sekali! Benar sekali!
Apakah Patrick menceritakan hal itu padamu?
Mengapa, mengapa kau hancurkan hati Doc Anok?
- Kenapa kamu?
- Hmm…
Pertama-tama, aku tidak menyukaimu.
Hmm, bukan itu yang
kau katakan padaku waktu itu.
Kamu bilang orang tuamu tegas.
- Hmm.
- Hmm?
Aku hanya tidak menyukaimu sebelumnya.
Oh, kamu tidak menyukaiku sebelumnya?
Jadi kamu menyukaiku sekarang? Ohh!
- Aha!
- Uh…
Jawab pertanyaan berikut!
Uh…
Ya?
- Hah? Di mana?
- Oh?
Papa… Kumohon, Pa.
Aku belum mau pergi.
Papa tidak pernah mendengarkan aku.
Sudah cukup, Bella!
Aku akan membawamu keluar dari sini!
Tuan! Tuan!
Tuan, tolong jangan keluarkan Bella.
Jerome mengikutinya ke sini.
Anda tahu kasus putri saya.
Namun, Anda membiarkan hal itu terjadi?
Tuan, Bella setuju…
Kami akan melanjutkan perawatan Anda di AS
Pa. Jangan lakukan ini, Pa.
Berhenti di situ!
Ada keributan apa ini?
Aku akan membawa Bella keluar dari sini.
Putriku tidak aman di sini.
Anda tidak bisa melakukan itu begitu saja.
Kenapa? Kamu siapa, hah?!
Dia direktur medis di sini.
- Kamu hanya dapat melakukan itu jika--
- Jika apa?!
Hah?!
Setelah Anda membayar
sisa saldo di rumah sakit.
- Dok--
- Kasirnya ada di sana.
Pogi, bantu dia.
Ayo, Bella.
Bella,
Saya akan berdoa agar Anda terus pulih.
Jaga Kai.
Dokter.
Apakah kamu benar-benar berpikir,
tidak apa-apa untuk memulangkan Bella?
TIDAK.
Emman belum mendapat
kesempatan untuk membantunya.
Anda seharusnya tidak menyetujui pembebasannya.
Eden.
Keputusan ada di tangan pasien
dan keluarganya jika mereka ingin pergi.
Tidak peduli saran apa yang kita berikan,
jika mereka ingin pulang,
tidak ada yang dapat kita lakukan mengenai hal itu.
- Tapi Dok--
- Semoga saja...
bahwa Bella terus pulih,
meski dia tidak ada di sini lagi.
Bella?!
- Indah sekali!
- Ssst.
Kai, Kai!
Kai, jika kamu mencoba memaksakannya,
kamu mungkin tidak akan melihat Bella lagi.
Bahkan jika kamu dipulangkan. Oke?
Oke?
Bella meninggalkanku.
Tenang, tenang.
Kau harus menjaga hubungan kalian tetap tenang.
Kamu akan dihukum!
Jangan khawatir. Aku sudah membaca masa depan.
Kamu akan bertemu dengannya lagi.
Seseorang akan segera membantumu.
Apa yang bisa kamu lihat?
Akankah Papanya membawanya kembali?
Dia memiliki aura yang berbeda.
Dia akan segera menampakkan dirinya!
- Ini punyaku.
- Itu punyaku!
Matmat, hentikan! Lepaskan!
Sudah kubilang, hentikan!
Itulah hal terakhir
yang dapat Anda ambil dari Matmat.
Dia tidak bisa mengendalikan
dirinya saat berada di dekatku.
Ayo, kita pergi.
Aku akan membuat Patrick bahagia.
Jenis
kebahagiaan yang tidak akan terlupakan.
Kamu boleh punya Satsat.
Tapi Patpat tetap bersama Matmat.
Aku akan mencari tahu apa yang kau sembunyikan.
Apakah kamu mengingatku?
Itu!
Lindungi Mia.
- Melindunginya dari apa?
- Di mana Mia?
Saya menyadari bahwa saya tidak dapat melakukan ini
jika Matmat ada di sini.
Saya yakin dia akan mencoba menghentikan saya.
Saya suka bahwa ini spontan
karena aku bisa melihat sisi menyenangkanmu.
Kamu manis saat tersenyum.
Aku bahagia memiliki orang-orang dalam hidupku.
Aku punya sahabat baru.
Aku memilikimu.
Kamu lebih suka bersama Nona Mia!
Kamu tidak ingin bersama Matmat!
Argh! Aku benci kamu!
Aku benci kamu! Kamu ingin aku pergi!
Kamu ingin aku mati!